I morse frågade Victor om jag ville vara kanin på hans födelsedags paintball.
Så nu kör vi!
Mitt namn är Mauri Hermundsson.
Sen jag blev youtuber har jag börjat få massa förfrågningar i min inkorg.
Men jag tackar alltid nej eftersom jag är en fegis.
Nu ska det dock bli ändring på det.
Den här veckan ska jag öppna min inkorg varje dag och tacka ja till det första som dyker upp.
Vilka märkliga platser kommer det leda mig till?
Vilka oväntade människor kommer jag möta?
Och hur långt kommer jag vara beredd att gå?
- Vill du ta Elin Olander till din hustru?
Det här avsnittet är för övrigt i samarbete med Wolt. Men nu kör vi igång.
- Måndag har vi avklarat. Nu ska vi tacka ja till något nytt.
Och det första som dök upp nu är att en kvinna som heter Pirjo vill visa mig Finland.
Sådana här mail får man. Det är därför vi gör det här avsnittet.
Jag får så himla random mail. Hon skrev inte sitt nummer, men jag ska leta fram det.
- Vad är du sugen på då?
- Bara gubbar.
- Bara gubbar?
- Ja, jag tror att du kanske hittar någon. Jag kanske hittar någon kapten.
- Du är sugen på kapten?
- Man bara vet aldrig, de här fina hattar och sånt.
Ja, och lite mage och så här.
- Är det sexigt?
- Gubben ska ha lite mage.
- Inte under 200 pannor? 300 kilo?
- Nej. Där går gränsen?
- Det är två och halv.
- 250 kilo?
- Men om han är stor!
- Man ska kvävas när man ligger under honom.
- Eller över.
- Man ska kvävas när man ligger över honom. Då är man stor.
- Vem är längst av oss?
- Jag. Jag har mycket mer styrka.
–Är du starkare? –Jag kan lyfta dig.
- Det är lättare för mig att lyfta dig.
- Prova
Så! Så, va inte! Me too, me too!
- Det är en massa bilar.
- Jo, vi ska till rampen. Nu får jag ont i magen. Nu går jag under.
- Pirjo är väldigt rädd för ramp. Pirjo, det hjälper inte att du ligger så där.
- Nu är vi i mitten. Nu bromsa, bromsa, bromsa.
- Vi ska till Åland och ha kul.
Herregud, jag hatar dem. Jag hatar de här ramperna.
- Hej då, Sverige!
- Vi kommer ett tag tillbaka. Vi ska till lilla Finland.
Nu kapten pratar med mig.
Välkommen Pirjo båten. Du är fint.
- Nu har vi fått tag i kaptenen. Du är inte singel, eller?
- Nej.
- Om du ändrar dig, tuta till.
Tuta bara här.
- Tuta om du blir singel under färden.
Så vet Pirjo om det.
- Jättefin kapten.
- Tack.
- Tack för din tid.
- Jag tror att han kikade lite så hållet.
- Nej, nej, nej.
- Han var sugen eller?
Jag tror det. Om han inte varit gift.
- Men vas var det du sa. Om han tutar, då blir han singel.
- Då är han singel.
- Du springer du upp och får dig ett litet tjut i kaptenshytten.
- Inte hytten.
- Nä? Vart får du ditt tjut?
- Vad är syt?
Pippa! Nej, jag ska inte pippa med honom!
- Vad skönt det var att dansa lite.
- Ja, det var skönt. Det var riktig grej.
- Du hade tutsing, kruutsing.
- Va?
- Du gjorde så här tutsing, kruutsa.
- Jag får inte säga nej till honom egentligen.
Jag måste säga ja till allt.
- Det här avsnittet är i betalt samarbete med Volt.
Ahaaa.
Wolt är en app där du kan beställa hem mat från restauranger i närheten av dig.
Det bästa med Volt är att det frigör massa tid för annat kul i vardagen.
Låt mig demonstrera.
Du öppnar appen och sen är det bara välja och vraka på vad du ska äta.
Hamburgare...
Och eftersom jag nu inte behöver laga mat så får jag tid över till massa annat skoj.
Jag hinner diska.
- Sen säger du att du vill ha kvittot.
–Nu glömde jag det. –Ja.
–Sen säger du... –Trevlig kväll.
- Trevlig helg.
–Sen vill du ha kvittot. –Ja, det glömde jag.
Ella, handen på hjärtat, är du lite besviken på mig?
- Pytte, pytte, pytte, lite.
- Trodde du att jag skulle vara lite bättre?
- Lite lite bättre.
- Hur gammal är du egentligen?
- Jag är elva?
Hej!
- God dag!
- Tjena!
- Välkommen!
- Idag ska vi få hänga med dig på en spelning i Färgelanda.
- Färgelanda heter det. Det är en liten ort uppe i Dalsland.
- Vi fick det här meddelandet igår och nu får vi hänga med dig. Det är vi väldigt tacksamma för.
- Ja, det var jätteroligt att ni ville göra det.
- Har du beställt en rider där på...
- Juste det är noga nu. Vi får en körv och bröd. Jag tycker det duger bra.
- Det är inte bara röda M&M's.
- Ja, såpass är det alltså ju. Absolut, jodå, jodå.
- Hur länge har du hållit på med musik?
- Hela livet egentligen, men jag började jag spela piano när jag var två eller tre år.
- Oj! Det känns som om du har absolut gehör.
- Ja, det stämmer.
- Va? Om jag sjunger en ton, kan du säga vilken det är?
- Det tror jag.
*ton*
Ciss.
F
- Mwawawawa
- Det var ett C-dur staplat, ungefär.
- Mi.
- Ett Bess.
Förväntar vi oss att det ska komma några.
- Ja, det gör vi.
- Hej, hej, välkomna!
- Tack.
Där var den ene och där var den andre.
- Ursäkta, försöker han planka?
Försöker du planka in dig själv?
Tagen på bargärning.
Nu är han inte så kaxig längre.
–Tre minuter kvar till gig. Hur känns det? –Det känns bra. Jag är lite nervös.
Sen började den här ödmjuka killen-
–sjunga på den lilla kulturföreningen i Färgelanda. Och som han sjöng.
- Så när jag tänker på livet som jag fått leva-
-och när jag drömmer om dagar som jag har kvar-
-så är allt klart min sanning som ska bära mig-
-jag vet att du...
- Otroligt bra jobbat!
- Tack snälla, vad roligt att höra.
- I pausen efter att jag hört dig så sprang jag ut och tog kontakt med en musikstudio i Trollhättan.
Och så tänker jag att vi ska släppa en låt med dig när det här avsnittet släpps.
- Ja okej, det låter ju spännande. Ja okej, det vore ju himla roligt.
- Här har du kardan.
Gå in och lyssna på den här låten redan idag. Det är Niklas värd.
- Hej, Mauri. Det har blivit dags att släppa ut min utter som jag har tagit hand om i ett år.
Du är välkommen till Finland.
Där är det! Finland.
Och nu är vi här, i Finland.
Och där bor Penilla och hennes utter.
Jag har aldrig rest så långt för en utter.
- Trevligt.
- Trevligt
Du mejlade mig och sa att du skulle släppa ut en utter.
Nu står vi här och ska släppa ut en utter. Hur kommer det sig?
- Han var ,för ett år sen ungefär, jätteliten. Han hade precis öppnat sina ögon.
Han blev jagad av en havsörn mitt ute på öppet hav. Det var en svensk familj på segelbåt som såg det här.
De avstyrde attacken och väntade på att en mamma skulle hämta sin utter.
Men det kom aldrig nån mamma.
De hovade in honom och ringde till mig. Han hade inte ens tänder.
I början klippte jag centimeterstora laxbitar som han typ sörplade i sig.
Då ska vi se.
- Där är ju en utter.
Kolla!
Hej!
Du har inte lärt honom-
Du fixar bord, jag fixar mat. Vi ses här om en kvart.
- Nu ska ni få avnjuta er sista måltid tillsammans i livet.
- Ska du döda oss?
- Ja
- Nu måste vi nästan göra en lady och luften med den här fisken.
- Där har de sina sista minuter tillsammans för nu är det dags att bege sig mot sjön och släppa ut den här utten för alltid.
- Otis har varit ganska stressad under bilfärden men jätteduktig. Han har ändå varit relativt stilla.
Du är jätteduktig älskling. Du är jätteduktig.
Det här är mina sista sekunder med honom.
Nu ska du få simma i sjön. Du ska få simma i sjön.
Där, där.
- Jag vet inte. Jag har åkt hit länge.
- Det finns en massa att göra här.
- Kan du bara förklara vad det här är för ställe?
- Jag brukar säga att det är ett litet minitivoli.
Vi är som en enda stor familj som bor här.
- Som ett kollektiv typ?
- Vi gillar livet. Man lever bara en gång.
- Hur många på totalt bor på den här gården?
- Det är typ 12 personer tror jag.
- 12 personer?
- 13 är vi nog med han ovanför garaget bor det en också.
- Husvagnar, traktorer.
- Hoppborgar. Här ska det egentligen bli landningsbana för Håkans flyg då.
- Har Håkan ett flyg?
Vad är det här liksom? Jättemycket.
- Hoppborgar.
- Är det där en rutschkana?
–Va? –Jajemän.
–Vad är det ni gör här på gården?
–Vi hyr ut hoppborgar, limousiner,-
-partybussar, bilar, fordon av alla dess slag. Vi har taxi-business, markentreprenaden,-
-grävmaskins service, uthyrning av villavanger.
Vi har från popcornmaskiner, slushmaskiner, bord stolar till stora event.
Rodeo-tjuren, Tivoli-verksamhet, traktorerna, crosskartarna.
Vi har snöröjning, skjuter lite paintball.
Minigolfbanan har vi också längre ner.
Sen har vi vår 10-manna-cykel här.
Nej, nu går det inte mer.
Under pressenningen står det ett vikingaskepp.
–Klart det gör.
- Vrida upp handleden lite så med.
- Ajajaj
–Var ska vi nu?
- Nu tar vi väl en liten tur till Töreboda.
Till storstaden.
–Du tittar med mycket sug i blicken mot min fotograf?
- Är han singel?
–Fotografen? Ja.
Du tittar verkligen mot min fotograf hela tiden.
–Nu har Marica börjat ragga på min fotograf känns det som.
Det här är verkligen en partybus.
–Vad ska man ha här?
- Här ska man ha hälfta hälfta.
- Ja herregud men det var väl trevligt det här?
- Verkligen.
- Detsamma.
Det där var kul.
Ja, det där skulle vi typ kunna bli något.
Där någonstans lämnar vi Töreboda och fortsätter med det här avsnittet.
Tack själv. Hej då.
Nu återstod bara veckans sista utmaning som skulle visa sig vara den tuffaste.
Men först ska vi avsluta min semester på Åland med Pirjo.
–Nu trivs vi!
- Ja vi har det bra.
–Hur bra är du på ordspråk?
–Vad är ordspråk betyder?
Nej, nej, nej, nej!
Nej, nej, nej!
- Ser du de här mastorna? Vad heter de?
- Masterna, ja.
- Det är jättepopulärt. Det är turist.
Gammal segelbåt.
- Det är bara det de kan visa här på Åland.
Nu har du sett det. Applådera!
Nu kan vi åka hem.
- Det var allt?
- Det var allt.
- Nu är det platt väg.
Åh, vad söt.
- Det gör du inte.
Jag bryter nacken på dig.
Nej! Nej på dig! Du har förlorat!
- Jag vann?
- Nej! Men det här var en jättebra resa.
Det finns väldigt många tanter i Sverige, men frågan är om jag inte hittat min nya favorit i Pirjo.
Så livlig, så rolig och så mycket sig själv ända ute i fingerspetsarna.
Nu åtstår bara den sista utmaningen.
När jag satt där en tidig söndag morgon var jag inte beredd på hur knepig den skulle bli.
- Det här kan jag inte... Kan jag ens göra det här?
Om hon bara visste vilka konsekvenser det här har för mig och för det här programmet.
- Och för henne.
- Hallå?
- Han duger i krig.
- Ja.
- Ja, och nu är dagen kommen. Det här är jättekonstigt.
Jag har ju flickvän liksom. Det känns inte bara bra för någon av oss tror jag faktiskt.
- Fyfan vad pirrigt.
- Det är inte så ofta man gifter sig utan att någonsin ha träffat sin brud i livet liksom.
Nu kommer hon tror jag.
Vad har vi gjort?
Hej! Trevligt.
- Angelica.
- Mauri, trevligt.
- Gud, alltså...
–Har du ångrat dig nu?
- Nej nej nej!
Det blir ju en massa pappersarbete om vi ska skilja oss igen.
Det kommer att bli så mycket meck för oss.
- Så vi ska bara hålla ihop?
–Jag tänkte mer...
- Jag förstår vad du menade.
- Du verkar toppen. Angelica var det
Du verkar toppen. Du verkar vara en toppen tjej.
–Du med, Mauri.
–Hur håller...
- Jag tar väl bara i.
- Och så går vi.
- Mm.
- Varsågoda att sitta ner.
Inför Gud har vi samlats till vigsel mellan er, Mauri och Angelica.
Att ingå äktenskap är att säga ja till varandra.
Till kärleken som gåva och uppgift.
En annan gåva i kärlek och om kärlek kommer via musiken.
Varsågoda att vända er om.
- Tack så mycket Oscar för den gåvan.
Nu börjar vi närma oss det stora ögonblicket när ni äntligen ska få säga ja till varandra.
Inför Gud och i denna församlings närvaro frågar jag dig Elin Angelica Olander.
Vill du ta Mauri Victor Leonardo Hermundsson till din man och älska honom i nöd och lust?
- Ja!
Inför Gud!
Och i denna församlings närvaro frågar jag dig, Mauri Victor Leonardo Hermundsson.
Vill du ta Elin Angelica Olander till din hustru och älska henne i nöd och lust?
Och det som händer här är svårt att förklara men det var som att allt blev lite för mycket på riktigt och framförallt så har jag ju redan en flickvän.
- Ja...
*Angelica harklar*
- Var det ett ja?
- Skulle inte du tacka ja till allt?
Vad sa du?
- Det här var lite överraskande det som hände idag.
Jag är lite förvånad.
- Men du, det är jag med.
Sen åt vi tårta och försökte gemensamt smälta mitt svek.
Men Angelica verkade ta det med ro och glädjande nog så har hon redan pojkvän så det verkar lugnt.
Bengt Olof i sin tur vägrade bröllopstårtan utan åt istället sin medhavda syltlök.
- Syltlök är väldigt gott.
- Är det?
- Ja, absolut.
- Oj, nu sitter du och äter syltlök.
Syltlök är alltid syltlök.
Även en septemberdag.
Det är exakt vid den stora insikten om syltlök som vi avrundar det här programmet.
Som vi är så himla glada att vi har gjort.
Tänk er då vilka otroliga upplevelser som gömdes sig bakom till synes ganska tråkiga meddelanden.
Finska tanter, utbildande barn, genomsnälla trubadurer, busiga uttrar, underbara västgötare och oförglömliga minnen.
Stort tack till Wolt!